5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma 
lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que
está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma 
das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

*Resposta:*

Acendemos 1 interruptore deixamos ligado por um tempo. Depois apagamos o mesmo
e acendemos outro interruptor. 

Lampada apagada e quente - interruptor 1
Lampada acesa - interruptor 2
Lampada apagada e fria - interruptor 3

Essa pegadinha rolava direto quando eu fiz o curso de eletrotécnia hahaha =)